Và khi nó đến những gì điều này bắn tốt nhất và những gì chúng tôi làm với phi công phụ và khi
Chúng tôi sử dụng phi công phụ tốt nhìn chính xác và làm việc chính xác như tất cả các khác
Các robot chat mà chúng tôi đã đi qua bên phải nhưng điểm của phi công phụ của chúng tôi một lần nữa là
rằng nó là một nhánh và một sản phẩm của Microsoft và điều này làm cho nó rất tương thích
với các công cụ Microsoft khác cũng vậy, nếu bạn là một người dùng Microsoft nếu bạn
Sử dụng sản phẩm Microsoft hàng ngày và nếu bạn sử dụng chúng rất nhiều và có một
Rất nhiều trong số đó bạn biết nếu tôi xem qua danh sách của họ vì vậy như bạn thấy chúng tôi có
Rất nhiều phần mềm được làm bởi Microsoft vì vậy khi nói đến giáo dục chúng ta hãy
Ví dụ, chúng ta có Microsoft
Văn phòng bạn đã biết và có rất nhiều các sản phẩm hữu ích YouTube ví dụ là một
sản phẩm của Microsoft Word là sản phẩm của Microsoft PowerPoint là một sản phẩm
của Microsoft bạn biết hoặc looking hệ thống email bạn biết hoặc rất nhiều trong số họ
Bạn biết rất nhiều trong số đó và tất cả những điều này một lần nữa làm cho một hệ sinh thái giống như
Những gì chúng tôi có với Google này tạo ra một hệ sinh thái sản phẩm Microsoft và chúng tôi
có một hệ sinh thái Microsoft ở đây và hệ sinh thái này một lần nữa phù hợp tốt nhất
với Al chatbot mà nó cung cấp cho bạn với tôi không nói rằng bạn không thể
làm và bạn không thể kết nối ví dụ từ Microsoft của bạn với các robot chat khác
Tôi không nói rằng bạn có thể làm điều đó dễ dàng nhưng điểm ở đây là mục đích
Phi công phụ đó được sử dụng chủ yếu là nó thích hợp hơn khi nó
đến với các sản phẩm khác của cùng một công ty đó là Microsoft